Tiny House

Complejo turístico con hermoso jardín y pileta. 
Cuenta con una cama doble con opción a convertirse en dos camas individuales. Tiene capacidad para 2 adultos y un menor.

Servicios:
Wifi- TV
AA/ Calefacción
Secador de pelo
Cocina con anafe
Frigobar
Horno
Pava eléctrica 
Tostador y vajilla
Estacionamiento privado
Piscina- fogonero- parrilla
Caja de seguridad 
Desayuno y limpieza diaria


Chacras de coria 
+5492612082586‬
www.altochacrascottage.com
www.instagram.com/altochacrascottage
