Casa Vistalba Scape

Acogedor alojamiento con capacidad para 3 personas.
Con gran espacio verde 
Habitación completa: cama doble y guardarropa.
Living con sillon cama de una plaza.

Servicios Incluidos:

WiFi de alta velocidad.
TV.
Cocina equipada: heladera, microondas, tostadora, cafetera y pava eléctrica.
Sábanas, toallas y toallones proporcionados para tu comodidad.
Cochera Garaje techado.
Jardín con Piscina, sombrilla, mesita y sillas.


+54 9 261 537-2127
Dirección Guardia Vieja 777, Barrio Don David, Casa E-13, Vistalba, Luján de Cuyo.
vistalbascape


