CASONA VISTA ALMA 

Elegante Casa estilo colonial ,cuenta con capacidad máxima hasta 10 personas. Atendido por sus propios dueños que le garantizaran una cálida estadía. 

Servicios: 
- Blancos (sábanas, toallas y toallones y toallones para la piscina)
- Cocina totalmente equipada
- ⁠Canasta con desayuno seco 
- ⁠Café para preparar en la cafetera 
- Calefacción y aire acondicionado en todas las habitaciones 
- ⁠Secador de pelo
- ⁠Shampoo, acondicionador y jabón líquido en cada baño.
- ⁠Netflix
- ⁠Wi-fi
- ⁠Cochera cubierta
- ⁠Alarma

Ubicada en Vistalba, Luján de Cuyo.

Instagram: casavistaalma

cel: https://vistaalma.com/